1. Siapa nama koordinator dosen mata kuliah strategi algoritma 2018/2019? Rinaldi Munir
2. Siapa nama koordas strategi algoritma? Kevin Andrian Liwinata
3. Berapa jumlah SKS minimal untuk lulus S1 di ITB? 144 SKS
4. Apa kepanjangan SKSD? Sistem Komunikasi Satelit Domestik
5. Tanggal berapa diadakan pemilu tahun ini? 17 April 2019
6. Sudah berapa kali diadakan pemilu presiden? 4 Kali
7. Pemilu diadakan berapa kali setahun? 5 tahun sekali
8. Siapa saja pembuat anda? <tuliskan nama anggota kelompok>
9. Apa saja stack yang dipakai untuk membuat anda? <tuliskan stack yang dipakai>
10. Apa nama ibukota Indonesia? DKI Jakarta
11. Nama ibukota Indonesia sebelum disebut Jakarta adalah? Jayakarta
12. Siapa pembuat algoritma KMP? Knuth-Morris-Prat
13. Siapa pemain catur nomor satu dunia sekarang? Magnus Carlsen
14. Apa nama blackhole yang berada di tengah galaksi bimasakti? Blackhole M87
15. Siapa nama pemain karakter wanita yang direbutkan oleh kedua pria dalam lagu "adu rayu"? velove vexia
16. Berapa jumlah presiden Indonesia? Tujuh orang
17. Tahun berapa Indonesia merdeka? 1945
18. Berapa tahun Indonesia dijajah Jepang? 3 setengah tahun
19. Dimana Soekarno memproklamasikan kemerdekaan Indonesia? Jl. Pegangsaan Timur No.56
20. Dimana kantin terdekat Labtek 5? Kantin Borju